Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Anu/AN4_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: After the feast, with a few beers in them, the priests are quite jolly. They share funny and sometimes graphic stories about how they used to believe the world was doomed and all the foolish things they did in their despair, but how they utlimately found hope in the Exalted.
ja: 宴の後、数杯のビールを飲んだ祭司達はとても上機嫌だった。彼らは冗談を交わしあい、信じていた世界に絶望しあらゆる愚かな行いをしてきたものの最終的にはイグザルティドに希望を見出した話を、生き生きと語り合った。
zh_cn: Après le festin, et quelques bières, les prêtres sont guillerets. Ils partagent des histoires amusantes et parfois crues concernant leur ancienne croyance en un monde condamné et toutes les autres absurdités qu'ils faisaient dans leur désespoir, mais ils affirment aussi que l'Exaltée a fini par leur redonner espoir.

# Anu/AN4_CHOICE_0_TEXT
source: Thank them.
ja: 礼を言う。
zh_cn: OK.

# Anu/AN4_TEXT_GENERAL_0
source: [AircraftName] arrives at [HavenName] during the Rite of Hope, which reminds the faithful to look beyond the problems of the present and believe in a bright future. The citizens march through the haven chanting ""Perfection is possible"" and praising the Exalted, the first human being to approach said perfection.
ja: [AircraftName]が[HavenName]に到着した時、そこは""希望の祭典""の真っ最中だった。この祭典は、現在の問題の先に目を向けて輝かしい未来を信じることを信徒達に思い起こさせるためのものである。「完全なるヒトへは到達できる」と唱和しながら、完全なる者に到達した最初の人間イグザルティドを称えながら、市民達がヘイヴンを行進している。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] arrive au refuge [HavenName] pendant le rite de l'Espoir, qui rappelle aux fidèles qu'il faut croire en un avenir prometteur. Les citoyens traversent le refuge en scandant : « la perfection est possible » et en louant l'Exaltée, le premier être humain à être proche de la perfection.

# Anu/AN4_TEXT_GENERAL_1
source: After the ceremony, there is a feast, and the priests share some of their provisions with our operatives.
ja: 祭典の後、宴が催され、祭司達が食料の備蓄を職員達に分けてくれた。
zh_cn: Après la cérémonie a lieu un festin et les prêtres partagent quelques-unes de leurs provisions avec nos agents.

# Anu/AN4_TITLE
source: Rite of Hope
ja: 希望の祭典
zh_cn: Rite d'Espoir

# Anu/AN5_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""Oh, it's nothing,"" he says. ""I hope one day the Phoenix Project and the Disciples will be as one. Then we can work on all this cool stuff together. Oh, excuse me. I mean, we shall work on the Hallowed Machines in unison.""
ja: 「なに、どうってことないさ。」彼は言う。「いつの日か、フェニックスプロジェクトとディサイプルズが一体となる事を願うよ。そうなれば、一緒にこのいかした代物に取り組めるからね。じゃなくて。共に一体となって神聖なる機械に取り組むこととなるだろうから。」
zh_cn: « Oh, ce n'est rien », répond-il. « J'espère qu'un jour le Projet Phoenix et les Disciples seront unis. Nous pourrons alors œuvrer vers cet incroyable objectif ensemble. Oh, pardonnez-moi. Je veux dire que nous pourrons travailler sur les Machines sacrées à l'unisson. »

# Anu/AN5_CHOICE_0_TEXT
source: Thank him.
ja: 礼を言う。
zh_cn: OK.

# Anu/AN5_TEXT_GENERAL_0
source: At [HavenName], our operatives are received warmly. It would appear that the local Skeuophylax, or Keeper of the Vessels, is a great admirer of the Phoenix Project. ""I used to read all the conspiracy sites, when there was an internet,"" he says. ""Everyone else thought the Phoenix Project was evil, or just a myth, but I always hoped it was real, because an international science organization that fights aliens would just be so, so awesome. I mean, uh, such a thing would be like a blessing from the Dead God!""
ja: [HavenName]にて、職員達が温かく迎えられる。どうやらこの地のスケオフィラックス-またの名を「聖杯の守り手」が、フェニックスプロジェクトの熱烈なファンであるらしい。「まだインターネットが存在していた頃は、陰謀論を扱うサイトを全て読みまわったものだよ。」彼は言う。「他の誰もがフェニックスプロジェクトのことを悪だとか、単なる作り話だと思っていた。だけど自分はずっと、現実に存在するものであればいいと思っていたよ。だってエイリアンと戦う国際科学組織なんてあったら、無茶苦茶イケてるじゃないか。えーと、じゃなくて。そういった組織は死せる神からの祝福のようなものだからさ!」
zh_cn: Au refuge [HavenName], le skeuophylax, ou gardien du trésor, est un grand admirateur du Projet Phoenix ; hélas, le reste du refuge n'est pas aussi accueillant.

# Anu/AN5_TEXT_GENERAL_1
source: Although he is not allowed to show our operatives the Hallowed Machines themselves, he takes the opportunity to share his insights and some of the devices he has built.
ja: 私達の職員に神聖な機械を見せる事については、スケオフィラックスも許されていない。しかし彼は機会を捉えて、その見識と彼が作ったという装置の一部を分けてくれた。
zh_cn: Bien qu'il ne soit pas autorisé à montrer les Machines sacrées à nos agents, il saisit l'occasion pour partager ses idées et certains des dispositifs qu'il a fabriqués.

# Anu/AN5_TITLE
source: Number One Fan
ja: ナンバーワンのファン
zh_cn: Grand admirateur

# Anu/AN6_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: With our help, the refugees can start rebuilding their lives under the protection of the Disciples. They are still deeply traumatized by what they went through, but the teachings of the Exalted give them hope, and they express their gratitude to the Phoenix Project.
ja: 私達の援助があれば、難民達もディサイプルズ・オブ・アヌの庇護の下で暮らしを立て直せる。彼らはその体験のせいでいまだ心に深い傷を負っているが、イグザルティドの教えが彼らに希望を与えている。彼らはフェニックスプロジェクトに感謝を表している。
zh_cn: La réticence initiale à accepter l'aide d'étrangers est finalement surmontée par le besoin humain de survivre. Les réfugiés expriment leur reconnaissance.

# Anu/AN6_CHOICE_0_TEXT
source: Contribute resources to help the refugees.
ja: 難民を支援するための資源を提供する。
zh_cn: Offrir des ressources pour aider les réfugiés.

# Anu/AN6_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: A passing Hiereus quotes the Gospel of the Exalted, chapter four: ""Here were written all the names of all the faiths that had misled Man, promising salvation in the future world, yet offering nothing in the world of flesh. Yet Man knew in his heart that it was the flesh that was corrupt, and it was there that the healing must begin.""
ja: 現ヒエレウスの一人がイグザルティドの福音第四章を引用する。「未来の世界での救済を約束しながら肉体の世界においては何ももたらさなかった全ての信仰は、ヒトを誤った方向に導くことが運命づけられていた。やがてヒトは、堕落したのは肉体であることを心の奥底で理解した。肉体の治癒がそこから始まるのは必然であった。」
zh_cn: Un hiereus cite le chapitre quatre de l'Évangile de l'Exaltée : « Ici étaient écrits tous les noms de toutes les fois qui avaient fourvoyé l'Homme, promettant son salut dans le monde futur, mais n'offrant rien dans le monde de chair. L'Homme savait pourtant dans son cœur que c'était la chair qui était pervertie et que c'était là que la guérison devait commencer. »

# Anu/AN6_CHOICE_1_TEXT
source: Offer thoughts and prayers.
ja: 見解と祈りの言葉を述べる。
zh_cn: Offrir des pensées et prières.

# Anu/AN6_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: ""None shall be brought to the Dead God by force,"" a priest assures our operatives. ""But those who do not follow the path of the Exalted, who refuse the wisdom of the Synod of Yearning, cannot receive the divine blessings, and will never attain perfection.""
ja: 「無理やりに死せる神への信仰を強制させられるなど、あってはならないことだ。」祭司の一人が職員に請け合う。「だがイグザルティドの道に従わずシノッド・オブ・ヤーニングの叡智も拒む者は、神聖な祝福を授かる事ができない。そして完全さに到達することもけっしてないだろう。」
zh_cn: Nos exigences sont accueillies par un silence de pierre. Les Disciples ont perdu une douzaine de soldats en essayant de protéger les réfugiés ; l'opinion d'étrangers ne les intéresse pas.

# Anu/AN6_CHOICE_2_TEXT
source: Offer resources in exchange for guarantees that the refugees will be granted religious freedom.
ja: 難民達の信仰の自由を認めさせることと引き換えに、資源を提供する。
zh_cn: Offrir des ressources contre la garantie que les réfugiés bénéficieront de la liberté de religion.

# Anu/AN6_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: A representative from Synedrion agrees that it would be appropriate to forget about whatever differences exist between Synedrion and the Disciples in order to help these refugees. Our common humanity is all we have, after all, even if we can't quite agree on what to do about it.
ja: シネドリオンの代表は同意した。難民を助けるためには、シネドリオンとディサイプルズの間に存在する違いについては忘れることが妥当である。我々に共通する人間性は誰もが持ちあわせているものだ。それをどう扱うべきかについては、あまり一致しないとしても。
zh_cn: Un représentant du Synédrion convient qu'il serait approprié d'oublier les différences qui existent entre le Synédrion et les Disciples afin d'aider ces réfugiés. Notre humanité est tout ce que nous avons, après tout, même si nous ne pouvons pas nous mettre d'accord sur ce que nous voulons en faire.

# Anu/AN6_CHOICE_3_TEXT
source: Ask Synedrion for assistance.
ja: シネドリオンに支援を求める。
zh_cn: Demander l'aide du Synédrion.

# Anu/AN6_TEXT_GENERAL_0
source: At [HavenName], the atmosphere is subdued. A massive caravan of refugees from the fallen haven of Balarama Bridge has just arrived, and many of them are still shaken by the disaster that claimed hundreds of lives. The priests are busy tending to the injured, but they are afraid that many will die in the next few days. ""The human body is imperfect,"" one of the priests sighs. ""But it's not only external injuries that claim lives. Memories, too, can kill, when kindness is in short supply.""[LF]
ja: [HavenName]の雰囲気は静かだ。陥落したヘイヴン・バララーマブリッジからの大規模な難民旅団が到着したばかりであり、その多くが何百人もの命を奪った災禍に今なお震えている。祭司達が負傷者の世話に追われているが、彼らはあと数日で多くの者が死ぬのではないかと心配している。「人の肉体は不完全だ。」祭司の一人がため息をつく。「だが命を奪うのは外傷だけではない。思いやりが不足する時にあっては、記憶もまた打ちのめしてくるものとなる。」[LF]
zh_cn: Au refuge [HavenName], l'ambiance est morose. De nombreux habitants sont des réfugiés qui viennent d'arriver du refuge indépendant Pont de Balarama qui a été anéanti et ils sont encore secoués par la catastrophe qui a coûté des centaines de vies. Les prêtres s'affairent aux soins des blessés et sont peu disposés à parler aux infidèles.[LF]

# Anu/AN6_TITLE
source: Haunted
ja: ホーンテッド
zh_cn: Hanté

# Anu/AN7_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The world is changing rapidly, the Anagnostes says, and understanding the new shape it is taking on will be essential to the survival and evolution of humanity.
ja: アナグノステスは言う。世界は急速に変化しており、その世界が現在形作っている新たな形状を理解することは、人類の生存と進化に必要不可欠であると。
zh_cn: « Le monde change rapidement, dit l'anagnoste, et comprendre la nouvelle forme qu'il prend sera essentiel à la survie et à l'évolution de l'humanité. Une évolution à laquelle le Projet Phoenix pourrait choisir de prendre part, s'il le souhaite. »

# Anu/AN7_CHOICE_0_TEXT
source: Exchange information.
ja: 情報を交換する。
zh_cn: Échanger des informations.

# Anu/AN7_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The Anagnostes shrugs. ""I'm sure you have your reasons,"" he says.
ja: アナグノステスが肩をすくめる。「あなた方にも理由があるのだろう。」
zh_cn: L'anagnoste hausse les épaules : « Je suis sûr que vous avez vos raisons », conclut-il.

# Anu/AN7_CHOICE_1_TEXT
source: Politely decline.
ja: 丁重に断る。
zh_cn: Décliner poliment.

# Anu/AN7_TEXT_GENERAL_0
source: The Anagnostes of [HavenName], formerly a professor of geography at a major university of the old world, is highly interested in the Phoenix Project and proposes an information exchange.
ja: かつては旧世界の有名大学の地理学教授であった[HavenName]のアナグノステスはフェニックスプロジェクトに強い興味を抱いており、情報交換を提案している。
zh_cn: L'anagnoste du refuge [HavenName], ancien professeur de géographie dans une université prestigieuse de l'ancien monde, propose de partager des informations avec nos agents en échange de ressources pour ses études sacrées.

# Anu/AN7_TITLE
source: Maps of the Earth
ja: 大地の地図
zh_cn: Cartes de la Terre

# Anu/AN8_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""These things were captured on the battlefield. We hope they shall be of use to you,"" the Skeuophylax says as a crate is delivered to our vehicle.
ja: 「これらの品は戦場で獲得されたもの。あなた方の役に立つものとなることを願う。」私達の乗り物に箱を届けながら、スケオフィラックスがそう述べる。
zh_cn: Un autre rituel doit être accompli pour que le don soit accepté. Après cela, tout le monde semble un peu plus détendu qu'avant.

# Anu/AN8_CHOICE_0_TEXT
source: Accept the gifts.
ja: この贈り物を受け取る。
zh_cn: Faire un don pour améliorer les relations.

# Anu/AN8_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: We have gravely offended the people of [HavenName]. The Shadowed Hierarch shall hear of this.
ja: 私達は[HavenName]の人々の感情をひどく傷つけた。この件は必ずやシャドウド・ハイアラークの耳に入るだろう。
zh_cn: Nous avons insulté les habitants du refuge [HavenName]. Le Hiérarque des Ombres va en entendre parler.

# Anu/AN8_CHOICE_1_TEXT
source: Decline the gifts.
ja: この贈り物を辞退する。
zh_cn: Les laisser en paix.

# Anu/AN8_TEXT_GENERAL_0
source: Things at [HavenName] are a little unsettled; a recent visit from the Shadowed Hierarch resulted in the previous Exarch disappearing overnight. Our operatives are greeted formally, with great attention paid to each necessary ritual.[LF][LF]After the rituals are concluded, the inhabitants present our operatives with gifts.
ja: [HavenName]の事態は少々不穏だ。シャドウド・ハイアラークの最近の訪問が、前任のエクザルフが一夜のうちに居なくなるという結果をもたらしたからだ。職員達は、個々に細心の注意を払った必要な儀式で礼儀正しく迎えられる。[LF][LF]儀式が完了した後、住民達が職員達に贈り物を渡してくる。
zh_cn: La situation au refuge [HavenName] est un petit peu délicate ; une récente visite du Hiérarque des Ombres a entraîné la disparition soudaine de l'ancien exarque. Nos agents sont accueillis de façon formelle et une grande attention est portée à chaque rituel requis.[LF]

# Anu/AN8_TITLE
source: Careful Now
ja: さあ慎重に
zh_cn: La prudence est de mise

# Anu/AN9_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: As it turns out, the problem wasn't sabotage, but squirrels. Yellowish-purple glowing squirrels with strange frills, possibly incorporating nudibranch DNA. They've gnawed away at a lot of the machinery, but once located, they are easy enough to remove.
ja: 結局のところ、問題は破壊工作ではなくリスだった。ウミウシのDNAを取り入れたであろう、奇妙な襟毛を持ち黄色がかった紫色の光を放つリスだ。リスたちは機械の多くをかじり取っていたが、一度見つけてしまえば追い出すのは容易いものだった。
zh_cn: Nous ne sommes peut-être pas d'accord avec les Disciples et leurs méthodes, mais nous partageons un objectif : la survie de l'humanité.

# Anu/AN9_CHOICE_0_TEXT
source: Offer assistance.
ja: 手伝いを申し出る。
zh_cn: Offrir votre aide.

# Anu/AN9_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The Skeuophylax shrugs and gets back to work. Despite her fancy title, she is an engineer at heart.
ja: スケオフィラックスが肩をすくめて仕事に戻っていく。その仰々しい肩書にもかかわらず、彼女は本質的には技術者だ。
zh_cn: La skeuophylakissa hausse les épaules et retourne travailler. Malgré son titre distingué, elle est ingénieure dans l'âme.

# Anu/AN9_CHOICE_1_TEXT
source: Wish her well.
ja: 彼女が上手くやることを祈る。
zh_cn: Leur souhaiter bonne chance.

# Anu/AN9_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: While the Skeuophylax is distracted, our operatives strategically disable some of the most important industrial machinery in [HavenName]. There will be suspicions, but no proof it was us.
ja: スケオフィラックスが気をとられているうちに、職員達が[HavenName]で最も重要な機械のいくつかを戦略的に機能不全にする。疑惑は残るだろうが、私達の仕業だという証拠はない。
zh_cn: Même s'ils ne pourront jamais prouver que nous sommes responsables de « l'accident », les Disciples auront du mal à nous considérer comme autre chose que des ennemis de l'Exaltée.

# Anu/AN9_CHOICE_2_TEXT
source: Sabotage the facilities even more.
ja: 施設をさらに破壊する。
zh_cn: Saboter les fortifications.

# Anu/AN9_TEXT_GENERAL_0
source: When our operatives arrive at [HavenName], the local Skeuophylax is busy trying to repair the haven's production facilities, which were recently damaged by what she suspects was an act of sabotage.
ja: 職員達が[HavenName]に到着した時、現地のスケオフィラックスはこのヘイヴンの生産施設を修理しようと忙しくしていた。この施設は最近ダメージを受けたのだが、彼女は破壊工作を疑っている。
zh_cn: Au refuge [HavenName], tout le monde s'affaire à la construction de nouvelles fortifications. Nos agents sont invités à rester à l'écart, car ils sont apparemment soupçonnés d'être des saboteurs.

# Chain/CHAIN_NJ1_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Colonel Jack Harlson (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I look forward to receiving the results of this operation. You will be adequately compensated, of course.
ja: メッセージ[LF]FROM:ジャック・ハールソン大佐(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]この作戦の結果を聞くのを楽しみに待っているよ。もちろん、報酬は十分に支払わせてもらう。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Colonel Jack Harlson (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Il me tarde de recevoir les résultats de cette opération. Vous serez rémunérés comme il se doit, évidemment.

# Chain/CHAIN_NJ1_CHOICE_0_TEXT
source: Accept mission.
ja: ミッションを受諾する。
zh_cn: Accepter la mission.

# Chain/CHAIN_NJ1_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Colonel Jack Harlson (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I didn't expect the Phoenix Project to be so... prissy.
ja: メッセージ[LF]FROM:ジャック・ハールソン大佐(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]まさかフェニックスプロジェクトがこんなにも神経質だったとはな…
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Colonel Jack Harlson (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Je ne m'attendais pas à ce que le Projet Phoenix soit si... pointilleux.

# Chain/CHAIN_NJ1_CHOICE_1_TEXT
source: We're uncomfortable with the ethical nature of this project.
ja: そのプロジェクトの非倫理的な性質は不愉快だ。
zh_cn: Nous ne sommes pas à l'aise avec la nature éthique de ce projet.

# Chain/CHAIN_NJ1_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Colonel Jack Harlson (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Ah, I see. Perhaps you're right. I should not have involved outsiders.
ja: メッセージ[LF]FROM:ジャック・ハールソン大佐(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]ああ、そうだな。君達の言う通りかもしれん。外部の者を巻き込むべきではなかったようだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Colonel Jack Harlson (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Ah, je vois. Vous avez peut-être raison. Je n'aurais pas dû impliquer des étrangers.

# Chain/CHAIN_NJ1_CHOICE_2_TEXT
source: This is an internal matter.
ja: これは内部的な問題だ。
zh_cn: C'est une affaire interne.

# Chain/CHAIN_NJ1_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives met with overwhelming resistance at the site. Another attempt will have to be made at a later date.
ja: 職員達はこの地点での圧倒的な抵抗に遭った。後日あらためて再挑戦する必要があるだろう。
zh_cn: Nos agents ont rencontré une résistance écrasante sur place. Vous devrez faire une nouvelle tentative ultérieurement.

# Chain/CHAIN_NJ1_FAIL_TITLE
source: Byzantium
ja: ビザンチウム
zh_cn: Byzance

# Chain/CHAIN_NJ1_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Chain/CHAIN_NJ1_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Chain/CHAIN_NJ1_MISS_SUMMARY
source: Retrieve Harlson's research data from the Byzantium lab, eliminating the raiders if necessary.
ja: 必要であればレイダー達を排除しつつ、ビザンチウム研究所からハールソン大尉の研究データを回収する。
zh_cn: Récupérez les données de recherche d'Harlson dans le laboratoire Byzance, en éliminant les pillards si nécessaire.

# Chain/CHAIN_NJ1_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]The Byzantium laboratory was part of Colonel Harlson's top-secret research project. He needs us to retrieve the data stored in its systems, but the facility is currently occupied by a group of raiders.
ja: ブリーフィング[LF][LF]ビザンチウム研究所は、ハールソン大佐の極秘研究プロジェクトの一部だった。大佐が求めているのは、研究所のシステムに保存されているデータの回収である。だが施設は、現在レイダーの一団によって占拠されている。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Le laboratoire Byzance faisait partie du projet de recherche top secret du colonel Harlson. Il nous demande de récupérer les données stockées dans ses systèmes, mais l'établissement est actuellement occupé par un groupe de pillards.

# Chain/CHAIN_NJ1_MISS_TITLE
source: Byzantium
ja: ビザンチウム
zh_cn: Byzance

# Chain/CHAIN_NJ1_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Colonel Jack Harlson (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I have a small task that needs taking care of... outside formal channels. Not everyone really understands the war we're in. Some people think it's just about killing as many Pandorans as possible, but the war goes a lot deeper than that. This is a war for control over our DNA, and we're still almost entirely unarmed.[LF][LF]Some time ago, one of my attempts to give us a fighting chance in that war went wrong. You may have heard of it - the fall of Fort Freiheit? I regret what happened, but not the fact that we tried. We had to try. We have to keep trying.
ja: メッセージ[LF]FROM:ジャック・ハールソン大佐(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]私には片付けねばならないちょっとした仕事がある…正規外のルートでだ。誰もがこの戦争を本当に理解しているわけでない。パンドランを可能な限り多く殺すだけのことと考えている者もいるが、この戦争はそれよりもはるかに根深いものとなっている。これはDNAの支配権をかけた戦いであり、我々は今なお全くと言っていいほど無防備のままなのだ。[LF][LF]かつて、この戦争の勝算を増すための私の試みの一つが失敗したことがあった。フォート・フライハイトの陥落-君達も聞いた事があるのではないか？起こってしまったことについては私も後悔している。だが我々が挑戦していたという事実については別だ。我々は挑戦せねばならない。挑戦し続けねばならないのだ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Colonel Jack Harlson (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]J'ai une petite mission à déléguer... en dehors des canaux habituels. Tout le monde ne comprend pas la guerre que nous menons. Certains pensent qu'il s'agit simplement de tuer autant de Pandoriens que possible, mais ça va bien plus loin que ça. C'est une guerre pour le contrôle de notre ADN et nous sommes toujours pratiquement désarmés.[LF][LF]Il y a quelque temps, l'une de mes tentatives visant à nous donner une chance de nous en sortir s'est mal finie. Vous en avez peut-être entendu parler, la chute du fort Freiheit ? Je regrette ce qui s'est passé, mais pas d'avoir essayé. Nous devions essayer. Nous devons continuer d'essayer.

# Chain/CHAIN_NJ1_TEXT_GENERAL_1
source: MESSAGE[LF]FROM: Colonel Jack Harlson (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Anyway, Freiheit's little more than a ruin now, but we had a secondary facility, codenamed Byzantium. It had to be abandoned, and we've never been able to allocate enough resources to retrieve the data we left behind. To make things more complicated, a group of raiders has settled there - without any knowledge of the treasure they're sitting on.[LF][LF]As you can understand, it's a delicate matter, and I'd appreciate your help.
ja: メッセージ[LF]FROM:ジャック・ハールソン大佐(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]ところで、今のフライハイトは廃墟同然だが、我々には二次施設があった。コードネーム・ビザンチウムだ。ビザンチウムはやむなく放棄され、それ以降は残してきたデータを回収するための十分な人員資源を割り当てられずにいる。さらに事態を複雑にしているのは、そこにある貴重なデータの知識など全く無いレイダーの一団がそこに住み着いてしまったことだ。[LF][LF]お分かりの通り、これは慎重を要する問題だ。君達の力を貸してくれるとありがたい。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Colonel Jack Harlson (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Bref, Freiheit est à peine plus que des ruines maintenant, mais nous avions une deuxième installation, sous le nom de code Byzance. Elle a été abandonnée et nous n'avons jamais pu récupérer les données que nous avions laissées. Pour compliquer encore les choses, un groupe de pillard s'y est installé, sans avoir conscience du trésor à leur portée.[LF][LF]Comme vous pouvez le comprendre, c'est une affaire délicate pour laquelle j'apprécierais votre aide.

# Chain/CHAIN_NJ1_TITLE
source: Hecate's Children
ja: ヘカーテの所産
zh_cn: Enfants d'Hécate

# Chain/CHAIN_NJ1_WIN_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Colonel Jack Harlson (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I hope you will continue working with New Jericho. We can achieve a great deal together. Maybe even win this damn war one day.
ja: メッセージ[LF]FROM:ジャック・ハールソン大佐(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]君達がこのままニュージェリコとの協力を続けてくれることを願う。我々が手を取り合えば多くのことを成し遂げられる。いつの日か、この厄介な戦争に勝利することさえできるかもしれない。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Colonel Jack Harlson (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]J'espère que vous continuerez à travailler avec la Nouvelle-Jéricho. Nous pouvons accomplir beaucoup de choses ensemble. Peut-être même, remporter cette guerre un jour.

# Chain/CHAIN_NJ1_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: Accept.
ja: 承諾する。
zh_cn: Accepter.

# Chain/CHAIN_NJ1_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Colonel Jack Harlson (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Excellent. I'm glad you understand the importance of fighting the Pandoravirus with more than just guns. It may be ugly at times, but what's the point of morality if no-one's left to appreciate it? Survival of the species has to be our first priority.[LF][LF]I hope you'll accept this small gift as a reward for your help.
ja: メッセージ[LF]FROM:ジャック・ハールソン大佐(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]素晴らしい。君達も銃以外でパンドランに立ち向かうことの重要性を理解しているようで何よりだ。それは時におぞましいものとなるが、倫理などというものはそれを評価する者が全て絶えてしまったら意味がない。種の生き残りこそが、我々の最優先事項でなければならないのだ。[LF][LF]力を貸してくれたことへの報酬として、このささやかな贈り物を受け取って欲しい。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Colonel Jack Harlson (Nouvelle-Jéricho)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Parfait. Je suis content de voir que vous comprenez l'importance de combattre le Pandoravirus avec plus que des armes. Ça peut être sinistre parfois, mais à quoi sert la moralité s'il ne reste personne pour l'apprécier ? La survie de l'espèce doit être notre priorité.[LF][LF]J'espère que vous accepterez ce petit cadeau en guise de récompense pour votre aide.

# Chain/CHAIN_NJ1_WIN_TITLE
source: The Needs of the Species
ja: 種の求めるもの
zh_cn: Les besoins de l'espèce
